wp zamanlari dosyadan okunacak
wp-faf zamani da dosyadan okunmali (offset) olarak girdik simdilik. su anda 5 dakika
separation time eklenecek
senaryo dosyadan okunacak
tip'ler ve wp'ler giris noktasina gore isimlendirilecek
kuzeybati ve guney bati ayni wp'leri ve tip'leri kullanacak. kuzey dogu ve guney dogu da benzer sekilde ayni wp'leri ve tip'leri  kullanacak. wp1-west, tip1-west, wp4-east, tip2-east

guney batidan den gelen tip1-southwest olacak. kuzeyden batidan gelen tip1-northwest olacak. tip2-west ve tip2-east

45 derece tip1, 90 tip2

fotografini cektigim senaryoda sadece iki  giris noktasi var. sonradan gelecek senaryoda dort giris noktasi olacak.

olası rotalar, [earliest, latest] aralığına göre baştan elenebilir.